[Description] The presenter appears on screen in front of the game Hogwarts Legacy. He starts speaking in an animated tone.
[Descripció] El presentador apareix a la pantalla davant del videojoc Hogwarts Legacy. Comença a parlar amb un to animat.
[Description] In the game, the character casts the Revelio spell. Bright objects with question mark symbols appear.
[Descripció] Al joc, el personatge llança el conjur Revelio. Apareixen objectes brillants amb símbols d'interrogació.
[Description] The character moves through different rooms in search of the objects.
[Descripció] El personatge es mou per diferents habitacions en cerca dels objectes.
[Description] The character approaches a mysterious door and presses a button to display a sequence of numbers and symbols.
[Descripció] S'acosta a una porta misteriosa i prem un botó per mostrar una seqüència de nombres i símbols.
[Description] The numbers 5 and 12 appear on the door's mechanism.
[Descripció] Apareixen els nombres 5 i 12 al mecanisme de la porta.
[Description] The presenter zooms in on the door to explain the number puzzle.
[Descripció] El presentador fa zoom a la porta per explicar el trencaclosques numèric.
[Description] A triangle with numbers and symbols at its vertices appears on the screen.
[Descripció] A la pantalla es mostra un triangle amb nombres i símbols als vèrtexs.
[Description] A guide is shown with the game's symbols and their corresponding numerical values from 0 to 9.
[Descripció] Es mostra una guia amb els símbols del joc i el seu valor numèric corresponent del 0 al 9.
[Description] The presenter points to the symbols and explains how values are assigned to each.
[Descripció] El presentador assenyala els símbols i explica com s'assignen valors a cada un.
[Description] The first puzzle is solved by adding the values: 3 + 0 + 2.
[Descripció] Es resol el primer trencaclosques sumant els valors: 3 + 0 + 2.
[Description] A symbol in the shape of a goat is selected as the answer.
[Descripció] Es selecciona un símbol en forma de cabra com a resposta.
[Description] The cursor highlights the symbols in order: 0, 1, 2.
[Descripció] El cursor assenyala els símbols en ordre: 0, 1, 2.
[Description] It is confirmed that the sum matches the target number.
[Descripció] Es confirma que la suma coincideix amb el nombre objectiu.
[Description] The character spins the object with a question mark and selects the correct symbol.
[Descripció] El personatge gira l'objecte amb un interrogant i selecciona el símbol correcte.
[Description] The second puzzle is tackled, which results in the number 12.
[Descripció] Es passa al segon trencaclosques que té com a resultat el nombre 12.
[Description] The cursor moves to the symbol already visible on the screen.
[Descripció] El cursor es mou cap al símbol ja visible a la pantalla.
[Description] The symbol shown is the unicorn, identified as value 1.
[Descripció] El símbol mostrat és l'unicorn, identificat com a valor 1.
[Description] The presenter continues explaining the logic behind the puzzle.
[Descripció] El presentador continua explicant la lògica del trencaclosques.
[Description] The values 1 + 4 + 7 are added, and the symbol in the shape of an octopus is selected.
[Descripció] Es sumen els valors 1 + 4 + 7, i es selecciona el símbol amb forma de polp.
[Description] The character interacts with the second spinning object and picks the correct symbol.
[Descripció] El personatge interactua amb el segon objecte giratori i escull el símbol correcte.
[Description] The character stands in front of the door and presses the button to open it.
[Descripció] El personatge es col·loca davant de la porta i prem el botó per obrir-la.
[Description] The door slowly opens, revealing a secret room with a glowing chest inside.
[Descripció] La porta s'obre lentament i revela una sala secreta amb un cofret brillant a l'interior.